# Приложение 11
к Федеральному закону
"Об основных гарантиях избирательных
прав и права на участие в референдуме
граждан Российской Федерации"
ПЕРЕЧЕНЬ КОНТРОЛЬНЫХ СООТНОШЕНИЙ ДАННЫХ,
ВНЕСЕННЫХ В ПРОТОКОЛ ОБ ИТОГАХ ГОЛОСОВАНИЯ
(числами обозначены строки протокола, пронумерованные в
соответствии со статьей 67 Федерального закона
"Об основных гарантиях избирательных прав и права на
участие в референдуме граждан Российской Федерации")
1) 1 больше или равно 3 + 5 + 6;
2) 2 равно 3 - 4 + 5 + 6 + 7 + 11ж - 11з;
3) 8 + 9 равно 10 + 11;
4) 11 равно 12 + все последующие строки протокола (за исключением случаев, если образуются многомандатные избирательные округа);
5) 11а равно 11б + 11г + 11е (в случае, если при проведении выборов, референдума предусмотрено использование открепительных удостоверений).
Если при проведении выборов депутатов законодательных (представительных) органов государственной власти субъектов Российской Федерации и представительных органов муниципальных образований образуются многомандатные избирательные округа, то вместо контрольного соотношения, указанного в пункте 4 настоящего приложения, проверяются следующие контрольные соотношения:
6) 11 меньше или равно 12 + все последующие строки протокола;
7) 11 х М больше или равно 12 + все последующие строки протокола, где М - число мандатов, подлежащих распределению в избирательном округе (для многомандатных избирательных округов с равным числом мандатов в округах при условии, что каждый избиратель имеет число голосов, равное числу мандатов);
8) 11 х В больше или равно 12 + все последующие строки протокола, где В - число мандатов, подлежащих распределению в избирательном округе с наименьшим числом мандатов, либо значение "1", если законом предусмотрено, что каждый избиратель имеет один голос (для многомандатных избирательных округов с разным числом мандатов в округах либо для многомандатных избирательных округов с равным числом мандатов в округах при условии, что каждый избиратель имеет один голос);
9) 11 больше или равно I, где I - число голосов избирателей, поданных за каждого кандидата.
Если при проведении выборов депутатов представительных органов муниципальных образований образуются многомандатные избирательные округа и граждане Российской Федерации также могут голосовать против всех кандидатов, то вместо контрольного соотношения, указанного в пункте 7 настоящего приложения, проверяется следующее контрольное соотношение:
10) (11 - Р) х М больше или равно 12 + все последующие строки протокола - Р, где Р - число голосов избирателей, поданных против всех кандидатов;
вместо контрольного соотношения, указанного в пункте 8 настоящего приложения, проверяется следующее контрольное соотношение:
11) (11 - Р) х В больше или равно 12 + все последующие строки протокола - Р;
вместо контрольного соотношения, указанного в пункте 9 настоящего приложения, проверяется следующее контрольное соотношение:
12) 11 - Р больше или равно I.
(Приложение 11 введено Федеральным законом от 9 марта 2016 г. N 66-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2016, N 11, ст. 1493)
